Repository: blockdiag/blockdiag.com
Catalog: sources/*/locale/*/LC_MESSAGES/blockdiag/examples.po
Languages: ja

source: Sample diagams
ja: 出力サンプル

source: simple diagram
ja: シンプルなブロック図

source: label attributes to nodes and edges
ja: ラベルの設定

source: Add textcolor attribute
ja: textcolor 属性を追加

source: style attributes to nodes and edges
ja: ノード、エッジのカスタマイズ

source: node.icon attribute
ja: icon 属性を追加

source: node.textcolor attribute
ja: textcolor 属性を追加

source: node.width and node.height attribute
ja: width と height 属性を追加

source: node.style and edge.style supports dashed_array format style
ja: style 属性で dashed_array フォーマットをサポート

source: branched edges
ja: 複数ノード間の接続

source: direction of edges
ja: エッジの向きを変更する

source: edge folding
ja: エッジの折り返し

source: mutlilingualization
ja: 日本語の利用

source: If you write diagram including multibyte characters, you have to use UTF-8 as charset and set truetype fonts to fontpath. More details, see :ref:`blockdiag_font_configurations` or :ref:`sphinxcontrib_font_configurations` (for Sphinx).
ja: 日本語を含んだ図を作成する場合は、文字コードを UTF-8 を使い、フォントの設定を行ってください。フォントの設定の詳細は :ref:`blockdiag_font_configurations` もしくは :ref:`sphinxcontrib_font_configurations` (Sphinx 向け) を参照してください。

source: shape of nodes
ja: ノード形状の変更

source: actor shape
ja: actor shape に対応

source: dots shape
ja: dots shape に対応

source: square shape and circle shape
ja: square shape, circle shape に対応

source: Using stacked attribute
ja: stacked 属性の利用

source: Using dots shape
ja: dots 形状の利用

source: grouping nodes
ja: グルーピング

source: label attribute for group
ja: グループ属性として label を追加

source: nested groups
ja: グループの入れ子に対応

source: group definition within node-attributes
ja: ノード属性として group を追加

source: textcolor attribute
ja: グループラベルの色を指定できるように textcolor 属性を追加

source: shape attribute
ja: グループの形状を指定できるように shape 属性を追加

source: font settings
ja: フォントの設定

source: fontsize attribute
ja: ノード、エッジ、グループの属性として fontsize を追加

source: diagram attributes
ja: 図全体の設定

source: default_shape
ja: default_shape を追加

source: default_node_color, default_group_color, default_line_color (deprecated)
ja: default_node_color, default_group_color, default_line_color(廃止) を追加

source: default_text_color (deprecated)
ja: default_text_color(廃止) を追加

source: default_textcolor, default_linecolor
ja: default_textcolor, default_linecolor を追加

source: define classes
ja: クラス機能

source: portrait mode
ja: 縦書きモード

source: portrait group
ja: グループの縦書き化

source: Simple diagram for master data manager
ja: シンプルな管理画面の画面遷移図(例)
